Зрители всего мира, прямо сейчас откройте ваши сердца для Святого Духа.
Я повелеваю этой болезни -
нет скрытого места для этой болезни -
где бы она не находилась, я повелеваю им уходить, во имя Иисуса.
Из вашей крови - вон, во имя Иисуса!
Из ваших почек - вон, во имя Иисуса!
Из вашей печени - вон, во имя Иисуса!
Открывайте свои уста сейчас, зрители всего мира,
где бы вы ни были, где бы эта болезнь не находилась в вашем теле,
в вашей крови, почках, печени, костях -я повелеваю им покинуть вас, во имя Иисуса!
Оставь мой народ, во имя Иисуса!
Согласитесь со мной: я повелеваю им покинуть вас, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Откройте свои уста прямо сейчас, откройте свои сердца для Духа, во имя Иисуса.
Вот я, исцели меня, Господь!
Вот я, освободи меня, Господь, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякие оковы, которыми сатана приковал вас к себе -
оковы болезни, оковы немощи, как бы они не назывались -
я разрушаю эти оковы, во имя Иисуса!
Я вижу как цепи разбиваются, во имя Иисуса.
Я вижу эту связь разрушенной, во имя Иисуса!
Связь с болезнью - я вижу ее разрушенной, во имя Иисуса!
Связь с немощью - я вижу ее разрушенной, во имя Иисуса!
Я вижу ее разрушенной, во имя Иисуса!
Будь разрушена, во имя Иисуса!
Я вижу, как что-то покидает вас.
Пробивайтесь, во имя Иисуса!
Начинайте пробиваться.
Что-то вот-вот покинет ваше тело, вашу кровь.
Что-то вот-вот покинет ваши почки.
Что-то вот-вот покинет вашу печень.
Что-то вот-вот покинет ваши кости.
Пробивайтесь, во имя Иисуса!
Пробивайтесь верой!
Вы должны уйти!
Мое тело - это храм Духа Святого.
Святой Дух!
Мое тело - храм Духа Святого!
Пробивайтесь!
Вы должны уйти!
Зрители всего мира, вы не оставлены.
Вы включены!
Наступило время, прямо сейчас.
Начните молиться, постоянно молитесь в сердцах ваших.
Постоянно молитесь в своем сердце, не переставая.
Молитесь постоянно в вашем сердце.
Это должно стать вашей привычкой с сегодняшнего дня.
Это должно быть вашей привычкой днем и ночью.
Постоянно молитесь в своем сердце, не переставая.
Зрители всего мира, вы не исключены.
Вы включены!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Кто-то коснулся меня
Кто-то коснулся моей души
Когда я молился, молился моему Отцу
Это должно быть Иисус
Иисус Христос коснулся моей души
Когда я молился, молился моему Отцу
Кто-то коснулся моей души
Постоянно молитесь в своем сердце, непрестанно.
Это должно стать вашей привычкой с сегодняшнего дня.
Молитва - это ключ.
Не забывайте: ваш враг не теряет времени, замышляя против вас.
Вы не должны терять времени, посвящая себя.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 25/01/2019